Te respondo entre líneas por mientras encuentro el PDF de tu propuesta

El mar, 7 may 2024 a las 3:44, Aidan Hogan (<aidhog@gmail.com>) escribió:
>
> Resultado: Propuesta Aprobada
>
> Comentarios:
>
> En general el tema es interesante y relevante, pero la propuesta omite
> muchos detalles. La voy a aprobar, pero queda un poco al borde. Algunos
> comentarios:
> * No queda muy claro qué resultado se espera del modelo exactamente.
> Dice que PlayeRank asigna valores a diferentes aspectos, pero no
> describe qué significan los valores.

La verdad es que ellos tampoco, pero según entiendo son los pesos del
problema de optimización MAX SUM (Peso_i * Feature_i) = GANAR

> * La solución propone métodos de clasificación, pero parece ser que el
> resultado esperado es más bien una regresión o un ranking.

Son dos cosas distintas en el paper, una un método para clasificar en
qué posición / parte del campo juegan (para así evaluar peras con
peras y manzanas con manzanas) y otro el que evalúa qué tan bien
realizan las acciones, de la mezcla de los dos se obtiene un puntaje y
según pappalardo se puede hacer un ranking con eso

> * La situación actual puede dar (mucho) más detalles sobre los conceptos
> clave, como PlayeRank.

eso ya lo hablamos

> * Se habla de Deep Learning, pero ningún modelo propuesto explícitamente
> es de Deep Learning.

es la propuesta ¿no?

> * Para una memoria se ve bien, pero como magíster en general uno espera
> un pequeño avance en el estado del arte de la computación. No estoy
> seguro si este tema cumple con lo que se espera como magíster del DCC
> (del MDS quizás, sí), pero dejo eso a la evaluación del tema de magíster
> en Tesis I.

Eso también lo hablamos, sería la revisión sistemática + una propuesta
con deep learning

> Otra duda es sobre el alcance: si “solo” involucra tomar un
> conjunto de datos existentes y probar diferentes modelos “off-the-shelf”
> sobre estos datos, puede faltar un elemento más ambicioso.

es lo que hay :P

>
>
> ---------------------------------------------------------------
> La propuesta queda aprobada, así que habrá que tomar en cuenta los
> comentarios para la preparación del informe final.