Resultado: Propuesta Aprobada

Comentarios:

En general el tema es interesante y relevante, pero la propuesta omite
muchos detalles. La voy a aprobar, pero queda un poco al borde. Algunos
comentarios:
* No queda muy claro qué resultado se espera del modelo exactamente.
Dice que PlayeRank asigna valores a diferentes aspectos, pero no
describe qué significan los valores.
* La solución propone métodos de clasificación, pero parece ser que el
resultado esperado es más bien una regresión o un ranking.
* La situación actual puede dar (mucho) más detalles sobre los conceptos
clave, como PlayeRank.
* Se habla de Deep Learning, pero ningún modelo propuesto explícitamente
es de Deep Learning.
* Para una memoria se ve bien, pero como magíster en general uno espera
un pequeño avance en el estado del arte de la computación. No estoy
seguro si este tema cumple con lo que se espera como magíster del DCC
(del MDS quizás, sí), pero dejo eso a la evaluación del tema de magíster
en Tesis I. Otra duda es sobre el alcance: si “solo” involucra tomar un
conjunto de datos existentes y probar diferentes modelos “off-the-shelf”
sobre estos datos, puede faltar un elemento más ambicioso.


---------------------------------------------------------------
La propuesta queda aprobada, así que habrá que tomar en cuenta los
comentarios para la preparación del informe final.